### 2025-05-14 thesis/abs_zh.tex
feat: blind_review

为解决上述瓶颈，本文提出并实现了一套融合多协议通信、图像识别与数据管理的农业果实称重云端软件。软件的整体架构采用云边协同的模式进行设计，农场边端实时采集果实图像与重量信息，使用基于 YOLO 的图像识别技术识别出果实种类，最后发布称重消息。云端订阅电子秤上报的称重消息，完成后续的数据处理与存储。软件支持通过 MQTT、HTTP、CoAP 等多种通信协议发布称重消息，适配多类型称重硬件，可实现灵活接入与快速部署。软件使用 Spring Boot + Vue 技术构建农场数据管理与可视化平台，提供了高效且丰富的信息管理功能以及多个维度下数据的可视化。

>>>>

为解决上述瓶颈，本文提出并实现了一套融合多协议通信、图像识别与数据管理的农业果实称重云端软件。软件的整体架构设计采用云边协同的模式：在农场边端实时采集果实图像与重量信息，并使用基于YOLO的图像识别技术识别出果实种类，最后发布称重消息；在云端订阅电子秤上报的称重消息，完成后续的数据处理与存储。软件支持通过 MQTT、HTTP、CoAP 等多种通信协议发布称重消息，适配多类型称重硬件，可实现灵活接入与快速部署。软件使用 Spring Boot + Vue 技术构建农场数据管理与可视化平台，提供了高效且丰富的信息管理功能以及多个维度下数据的可视化。

### 2025-05-14 thesis/c2.tex
feat: blind_review

在农业果实称重云端软件中，使用了 MySQL 数据库来存储大量数据，数据存储分为主库存储和从库存储。主库完成数据的读写，而从库只进行数据的读取。为实现主从库数据的一致性，采用了基于全局事务标识符 (GTID, Global Transaction Identifier) 的主从复制技术来完成数据同步操作。GTID 由服务器 UUID(Universally Unique Identifier, 即全局唯一标识符) 和事务编号组成，是一个在 MySQL 数据库中用于唯一标识一个事务的标识符。

>>>>

在农业果实称重云端软件中，使用了 MySQL 数据库来存储大量数据，数据存储分为主库存储和从库存储。主库完成数据的读写，而从库只进行数据的读取。为实现主从库数据的一致性，采用了基于全局事务标识符 (GTID, Global Transaction Identifier) 的主从复制技术来完成数据同步操作。GTID 由服务器全局唯一标识符(UUID, Universally Unique Identifier) 和事务编号组成，是一个在 MySQL 数据库中用于唯一标识一个事务的标识符。
